เอาจริงๆนะเรื่องนี้ไม่ใกล้เคียงเรื่องผีไทย
ออกแนว creepypasta 

วันนี้มีร้านเหล้าในเมืองติดต่อมาให้พวกเราไปเล่นดนตรีใช่ด้วยเงินที่มากกว่าที่ผ่านมาวงพวกเรามี 3 คนแต่ผมไม่ใช่นักร้องหลักนะและอีกสองคน มีผู้หญิงคนเดียวในวงเธอชื่อ เมลและเพื่อนของผมอีกคน แดน ด้วยที่เป็นนักร้องอิสระและพวกเรากำลังเรียนมหาลัยอยู่ยากที่จะปฏิเสธ กับจำนวนเงินที่ใช้ 3 คนอยู่ได้หลายเดือนแค่คืนเดียวแต่พวกเราก็ตรวจเช็คข้อมูล
กันหลายรอบว่านี้เป็นการล้อเล่นกันรึป่าว แต่เมื่อถึงที่ร้านเจ้้าของร้านก็ต้อนรับอย่างดีเลยพวกเราเตรียมตัวเพื่อขึ้นร้อง และก็ปกติทุกคนในร้านดูสนุก เป็นความรู้สึกที่วงพวกเราไม่เคยเป็นมาก่อนด้วยจำนวนคนที่ทั้งเยอะและทุกคน ร้องตามรับส่งกันระหว่างคนร้องและผู้ชม คุณน่าจะเคยรู้สึกเหมือนกันมาก่อน
เป็นอารมณ์ที่คุณและเพื่อนมีความสุขและสนุกกันมาก แต่ทว่าก็มีผู้ชมยื้นเบียร์มาที่พวกเราแต่ก็ด้วยที่เรามาแค่ร้องเพลงเพื่อรับเงิน และพยามปฏิเสธแต่ว่าในใจคือไม่อยากปฏิเสธเลย ทันทีที่หันไปทางเจ้าของร้าน
เขาก็ทำท่าเหมือนว่า กินได้เลย กินเลยก็ได้ หรือ กินๆไปเลย ผมลังเลแต่ว่าเพื่อนสาวผมไม่เธอหยิบไปอึกใหญ่และเราสามคนก็คือดื่มกันหมด ด้วยที่ประเทศเราประเทศร้อนและกินเบียร์ที่ใส่น้ำแข็งยังไงให้เมาหล่ะค่ำคืนนี้พวกเราเหมือนรู้สึกปลดปล่อยมาก แล้วก็มาถึงเวลาที่ใกล้จะปิดร้านพวกเราลาคนดู
และพวกเราได้รับเงินวันนี้เรียกได้ว่าเป็นวันที่ดีเกินจนคิดว่าฝันไป แต่ว่าพวกเรากลับรู้สึกเหนื่อย และอมีความรู้สึกอยากจะนอนให้ได้ตรงนี้เลย ตอนนั้นผมคิดเรื่องนี้แล้วทุกอย่างเหมือนภาพตัด ซึ่งทุกคนที่
เคยเมาก็น่าจะคุ้นเคยกันดีแต่ว่า มันแปลกแปลกมากที่หลับไปดื้อๆและแล้วผมก็ตื่นแดนเป็นคนปลุกผมแล้วเมล เป็นคนสุดท้ายที่ตื่นเธอดูหวาดกลัวเธอบอกว่าฝันร้ายซึ่งผมไม่ได้ถามต่อแต่ว่า ทุกอย่างดูมืดไปหมดแต่ผมก็มองเห็นเหมือนกับว่าผมน่าจะชินกับความมืดหลังจากตื่นมาสักพัก พวกเราตั้งสติกันได้ก็หาทางออกกันมีคำถามมากมายแต่ก็จะหาคำตอบได้ที่ไหน ทั้งห้องโถงก็ปกติเป็นร้านเหล้าที่เก็บโต๊ะแล้วแต่ว่าพวกเราเดิดนกลับมาทางเดิมที่เข้ามาแต่ไม่ตรงนั้นไม่มีทางออก ผมจำได้และเพื่อนผมทั้งสองคนจำได้ว่าตรงนี้มีประตูเหมือนประตูโรงยิมแต่ตอนนี้มันกลับเป็น
กำแพง ในหัวผมคิดเรื่องต่างๆนาๆ ในหนังที่เคยดูมา ในใจผมคิดถึงเรื่องผีหลายเรื่องและเมล ก็พูดสิ่งที่ผมคิดออกมา "หรือว่าผีมีจริงเหมือนในหนังผีอะ"
เธอพูดด้วยความสั่นกลัวด้วยที่ผมไม่ได้รูุ้สึกกลัวผี แต่นี่มันไม่ปกติ แดนก็ดูไม่ต่างจากผมพวกเราเดินวงในโถงและก็คิดได้ว่าพกโทรศัพท์ผมจำได้ว่าวางมันไว้ในห้องเตรียมตัวแต่ว่าโทรศัพท์ ทำได้แค่ปลดล็อคหน้าจอการสัมผัสไม่ตอบสนองใดๆ ซึ่งถ้าเป็นเหตุการณ์ในหนังผีก็พลาดมากที่มีสัญญาณแต่ว่าโทรศัพท์ของพวกเราไม่ตอบสนองใดๆต่อการสัมผัสพวกเราพยามสักพักและแล้วห้องที่เงียบมากก็มีเสียงแรกเกิดขึ้นที่ไม่ได้เกิดจากพวกเรา
มันคือเสียงประตูโรงยิมเปิดใช้ที่นี้มีประตูซึ่งพวกเราดีใจกันมากและพากันวิ่งไปทางเสียงนั้นใช่พวกเราเจอประตู และพอ ออกไปมันไม่เหมือนที่คิดทางเดิมที่พวกเราเข้ามามันกลับเป็นทางเดิน ทางเดินของโรงบาลในใจคือผมคิดไปแล้วว่าผีมีจริงและพวกเรากำลังอยู่ในหนังผีรึป่าวแต่มันไม่น่าใช่เหมือนที่ตรงนี้มีแค่พวกเรา เมล เธอก็พูดเรื่องผีต่างๆที่เธอเคยดูส่วนแดนก็ไม่ต่างจากผม สั่นกลัว
พวกเราเดินกันมาสักพักก็สังเกตว่าตามทางเดินก็มีห้องที่เหมือนในโรงพยาบาล ไม่ที่นี่คือโรงพยาบาลแต่ไม่มีหน้าต่างด้วยที่ผมเห็นช่องลมผมก็ไม่รู้สึกผิดปกติเท่าไหร่ว่าคนที่นี่หายใจกันได้ไงแต่แล้วทางเดินก็เริ่มเย็นแต่ก็ไม่มากและแล้วสิ่งที่ผมอยากเจอที่สุด
ในหลายๆอย่างที่อยากเจอ มันเป็นแสง แสงจากพระจันทร์ที่ส่องผ่านกระจกบนเพดานผม เรียกทุกคนวิ่งไปหาแสดงแบบไม่ลังเลแต่อีกด่านของแสงนั้นมีเงาที่ดูยังไงก็ไม่ใช่มนุษย์แต่ตอนนั้นผมไม่ได้คิดอะไรพอเข้าใกล้ ผมกลับเจอตัวอะไรสักอย่างที่มันมีขนาดเท่ามนุษย์
แต่ดูผอม หลังงอเหมือนคนแก่มันไม่มีลูกตา ในหัวแวบแรกของผมนี่มัน slender man หรอไม่มันไม่คล้ายกันเลยมันไม่มีลูกตาก็จริงแต่มันมีปาก จะอธิบายรูปร่างมันยังไงให้คุณเข้าใจมันเหมือนตัวประหาดใน The Quiet place แต่ผิวหนังในหัวผมจำได้มันมีผิวหนังคล้ายมนุษย์
ผมตั้งตัวได้ผมวิ่งและตะโกนให้ทุกคนวิ่งออกมาสุดเสียงด้วยความตกใจเหมือนจะฉากผี jump scare แต่มากกว่านั้นหลายเท่าผมมองกลับไปและเหมือนมันวิ่งตาม ถึงเห็นแค่หางตามันก็ชัดพอที่ผมจะพิมรายละเอียดแทบทั้งหมดให้คุณอ่านได้
และใช่ผมรอดมาพิมให้คุณอ่านได้ ผมวิ่งนำด้วยที่ผมวิ่งสุดชีวิตผมร้องไห้ และตามด้วย เมล และ แดนผมเหลือบตากลับไปมันไม่อยู่แล้วพวกเราวิ่งเข้าห้องที่ใกล้ที่สุดพวกเราใจหายกับสิ่งที่ได้เห็นทุกคนร้องไห้ออกมาราวกับว่าวันนี้คงเป็นวันสุดท้าย ใช่รวมทั้งผมพวกเราต้องร้องแบบไม่ส่งเสียงสักแอ๊เดียว
และแล้วแดนคนที่ได้สติคนแรก ก็เริ่มพูดถึงหนัง ที่ผมบอกว่าการพูดถึงหนังบ่อยขนาดนี้ก็เพราะพวกเราเป็น โอตะคุ เหมือนกันคุยกันรู้เรื่องอะนะรวมทั้ง The Quiet place ที่ผมบอกไปก็เป็นแดนที่พูดออกมาว่ามันคล้ายและเห็นสิ่งเดียวกันพวกมันมี 2 ตัว พวกเราไม่ไปไหนเลยเป็นพักใหญ่เพราะว่าดูหนังกันเยอะมากถ้าออกไปยังไงก็ไม่รอดแต่อยู่ในนี้ยังไงก็ไปไหนไม่ได้แต่จะรอให้เช้าหรอใช่พวกเราตกลงกันแบบนั้นแต่ว่าจะรู้ได้ไงว่าเช้า เหอะโทรศัพท์ไง
ผมเป็นคนแรกที่หยิ่บโทรศัพท์ขึ้นมาดูเวลา ใช่ตอนนี้มันเช้า 8 โมงเช้าผมจำได้แต่ทำไมแล้วแสงที่เห็นมันไม่ใช่แสงจันทร์หรือแล้วสายตาที่ผมเหลือบมองตอนนั้นยังไงก็ตอนกลางคืนพวกเราทุกคนเหหมือนหมดหวังเพราะแต่ก็ต้องจำใจทำสิ่งต้องห้ามในหนังสยองเพราะเรารอฟังเสียงไอ้ตัวอะไรก็แล้วแต่ที่อยู่ข้างนอกนั้น
แต่ว่ามันเงียบ ถ้ามันเป็นตัวประหราดมันก็คงจะใจเย็นสุดๆที่ไม่ส่งเสียงอะไรออกมาเลยตลอด 3-4 ชั่วโมงพวกเราออกมาและย่องหาทางออกกันพวกเราตกลงกันถ้าเจอมันจะตะโกนบอกคนอื่นให้วิ่งออกห่างทันทีถึงพวกเราจะแยกกันแต่ก็ไม่ใช่แยกกันไกลเป็นแค่การมองหลังให้อีกคน
และแล้วสิ่งที่ผมอยากเจอที่สุดในหลายอย่างที่อยากเจอคือทางออก ทางออกดูเป็นเคาน์เตอร์ในโรงพยาบาล ข้างนอกดูแปลกแต่พวกเราไม่อยากคิดอะไรให้มากแล้วแค่ทุกอย่างที่ทำให้ออกจากที่นี่ ผมแดนและเมลวางแผนกันว่าจะกระแทรกกระจกเลื่อนให้แตกแล้ววิ่งแบบไม่คิดชีวิตกันผมกับแดน
ใช้ผ้าม่านในห้องที่ดูเหมือนห้องเตียงผู้ป่วยมาพันที่แขนและข้างลำตัวไม่ให้เศษกระจกบาดเอาได้ พวกเราไม่รีรอผมวิ่งพร้อมกับแดนกระแทรกกระจกแตกในครั้งเดียวและวิ่งกันสุดชีวิตไม่ให้ไอ้ตัวประหลาดมันตามตัวได้เมลลั่งท้ายเราวิ่งออกมาได้ข้างนอก มันไม่ใช่ที่ที่ผมจากมามันไม่ใช่ปะรเทศผมด้วยซ้ำทำไมน่ะหรอ หิมะ อากาศหนาวตรอดทางเป็นเพราะที่นี่หิมะตกแต่เหนือสิ่งอื่นใดแสงความสว่างจากดวงจันทร์ ผมดีใจจนแทบร้องให้
แต่ในความดีใจ เสียกรี๊ดของเมล เธอกรี๊ดเหมือนจะให้เส้นเสียงขาดให้ได้ผมหันกลับไปไม่ไม่ใช่ตัวประหลาดที่กำลังทำร้ายเธอ เธอมองมาที่พวกผมเธอร้องไห้แล้วตะโกนสุดเสียงว่าอย่าเข้ามาเธอเหมือนคนเสียสติผู้พยามเข้าไกล้เธอจะวิ่งออกข้างและเธอวิ่งออกมาจากอาคารเวรนั่น
แดนก็ตะโกนขึ้นมาอีกคนเสียเขาดูเสียสติแต่ผมหันไปนั่นไม่ใช่แดนนั่นมันไอ้ตัวเวรนั่น ผมตกใจตามสันชาติตยานผมวิ่งออกมาห่างระยะนึงแต่แล้วเหมือนเสียงเมลจะกรี๊ดอีกรอบ เธอ ไม่สิ มันอีกตัวและตอนนั้นผมรู้สึกตัวกลิ่นเหล็กไม่สิกลิ่นเลือดแขนผมมีแผลแต่ว่านี่มันไม่ใช่แขนผมมันรีบเล็กจวนจะเห็นแค่กระดูก และมันยาวผิดปกติผมแทบไม่สิผมเสียสติแล้วทุกอย่างที่ผ่านมา
ย้อนกลับมาในหัวผม ผมจำได้ห้องพักฟื้น เหมือนคุกผมทรมารเหมือนเคยโดนผ่าตัดทั้งเป็นไม่สิไม่ใช้ยาชาทุกอย่างที่เหมือนกับเหยื่อในหนังสยองขวัญโดนกับลอกผิวหนัง ทุกอย่างๆ ไม่ว่าไอ้เจ้าของร้านที่ดูยังไงก็เหมือนหมอโรคจิต ผมนึกด้วยผมแทบบ้าแต่ว่าตัวผมโดนกระแทรกโดยไอ้ตัวประหลาดที่เคยเป็นแดนกับเข้าที่แผลเหมือนมันตอบสนองต่อกลิ่นเลือดและเมลไม่สิไม่ใช่แล้วตอนนี้ก็พุ่งตัวมากัดเข้าที่ตัวผมไม่สิผมเริ่มไม่แน่ใจแล้วว่านี่คือตัวผมเอง โทรศัพท์ผมมือลีบๆของผมกำอยู่หลุดจากมือผมคิดว่าจะตายแล้วแต่ไม่ เหมือนพวกมันเป็นสัตว์ที่จะแย่งกินอาหารกันมากกว่าพวกมันฆ่ากันเองคุณคงอยากรู้รายละเอียดแต่ตอนนั้นผมไม่สมารถลืมตาได้แล้วแต่ตอนที่ผมรู้สึกตัวเหมือนผมหรือสัตว์ประหลาดอีกตัวฆ่าพวกมันไปแล้ว ผมเข้าใจทุกอย่างทั้งเรื่องที่สัมผัสหน้าจอไม่ได้เพราะนิ้วผม ส่วนที่เคยเป็นนิ้วมันแทบจะไม่มีหนังหุ่มอยู่เลยผมพยามพิมเรื่องนี้ ตอนนี้ก็ยังไม่เช้าเลยถ้ามันเป็นฝันร้ายก็ขอให้ตื่นทีเถอะ หลังจากข้อความนี้ผมรู้ว่าควรทำอะไร ผมดูหนังบ่อยแล้วรู้ว่ายังไงมันก็น่าจะฟื้นได้รึป่าว ถ้าเป็นคนปกติก็คอ โดนฉีกไปแต่ก็ไม่ขาดช่วงเอลโดนฉีกจนเห็นสิ่งที่น่าจะเป็นลำไส้
ผมจะทำให้ชัวว่ามันจะหายไปและผมต้องจัดการตัวเองด้วยเหมือนกันนี้น่าจะเป็น การโพสต์สุดท้ายของผมในโรงออนไลน์ถึงจะไม่หวังให้ใครเชื่อ แต่เรื่องของผมน่าจะดังในเว็บต่างประเทศหรือไม่ก็แค่กลุ่มเล็กๆ ทุกคนผมกลัวผมยังอยากใช้ชีวิตต่อแต่ตอนนี้มันยากที่จะทำไม่สิมันไม่มีทางอื่นแล้ว ฝันดีนะ

ปล.คือฝันหลายวันก่อนของผมแต่เอามาแต่งใหม่ให้พออ่านได้ครับ